Diario de progreso del tragaperras:

Día 1: 03/02/2021

Comienzo con el programa para hacer el juego del tragaperras.
Se crea un contador para el dinero y otro para las posibilidades.
El resto es estructurar un código para que el juego te pregunte si jugar o no, so ganas algo o no, dependiendo de si ganas que ganas y si pierdes todo tu dinero.
Acabo el programa de la tragaperras.

Día 2: 04/02/2021

Pulir el programa de de la tragaperras, añado más premios.
Crear un módulo para mostrar las imagenes que obtines de la tragaperras.
Creo un módulo que muestra las imagenes en vertical, luego lo modifico para poder verlas en horizontal.
Acabo el módulo, que muestra las imagenes en la misma línea, pero no es infalible, puede mostrar las tres imagenes iguales, sin que el jugador gane ningún premio.

Día 3: 05/02/2021

Pulir el programa de la tragaperras, añadir un contador que indica el número de veces que has jugado, y implemento el modulo para las imagenes.
Pulir el módulo, resolviendo el problema de las tres imágenes iguales sin que te toque premio.
Implemento el módulo en que muestra las imagenes.

Día 4: 06/02/2021
Modifico documentación del progreso realizado.

Pruebas día 1:
-Funcionamiento del juego, perder dinero, cuando te quedas sin dinero te echan, ganas dinero, seleccionas el juego que quieres jugar. funcionamiento del juego como funciones.

Pruebas día 2:
-Si se ven las imagenes, si se ven tres imagenes en vertical, si el módulofunciona como funciones, si las imágenes se ven en horizontal.

Pruebas día 3:
- Si es posible que las imagenes que muestra el módulo pueden estar equivocadas en comparación con lo que dice el juego, comprobar si la función creada para que las imágenes coincidan con lo indicado en el juego sea siempre correcto.










