              3-02-2021  Miércoles

Empiezo con el programa de carreras de caballos y creo la primera funcion.
La función es simple, solo es el dibujo del caballo y el "movimiento".
Tiene el nombre de 'caballo()' y seguramente añada algunos cambios posteriormente

              4-02-2021  Jueves 

Creo dos funciones, la función 'menu_caballos()', que muestra en pantalla los caballos
que se han elegido aleatoriamente con la función 'caballos_elegidos()'.

              6-02-2021  Sábado 

Alejandro me ayuda a reducir el código de la función de 'caballos_elegidos()' y creo una función 
para cada caballo, para que de este modo cada uno pueda avanzar de una manera.

              7-02-2021  Domingo 



